#### 适配器模式
    适配器模式： 将一个类的接口转换成用户希望的另外一个接口，让原本不兼容的两个类可以在一起工作。
    
    角色： 被适配的类： 需要适配的类。
          适配器： 通过包装一个适配的类，将原接口转换成目标接口。
          目标接口： 用户需要的接口。
    例如： 现在有一台MacBook，而MacBook上面只有type-c接口，而现在你需要将U盘插上电脑读取文件，那么你现在就需要一个扩展坞，来让MacBook可以使用USB接口。
    分析当中的角色： type-c接口就是需要被适配的对象，即被适配类。
                  扩展坞就是适配器。
                  而输出的USB接口就是我们的目标对象。
    同样，iPhone采用的充电器是5V1A，而家用电都是220V，手机充电需要适配5V的电压，
    那么，220V的插座，即为被适配类，充电器为适配器，而输出电压5V为目标对象。

##### 分类
###### 类适配器
     类适配器，通过适配器继承被适配类的方式来实现。以充电为例。
     被适配类，即家庭用电
```java
public class FamilyVoltage {

    /**
    * 家庭用电插座的电压
    * @return 
    */
    public int voltage() {
        int voltage = 220;
        System.out.println("家庭用电电压为: " + voltage);
        return voltage;
    }
}
```
    目标对象接口
```java
public interface TargetVoltage {

    /**
     * 给手机充电所需要的电压
     * @return
     */
    int targetVoltage();
}
```
    适配器
```java
public class Adapter extends FamilyVoltage implements TargetVoltage{
    @Override
    public int targetVoltage() {
        int voltage = super.voltage();
        int target = voltage / 44;
        System.out.println("充电所需的电压为: " + target);
        return target;
    }
}
```
**类适配器的特点： java采用的单继承，而类适配器需要继承被适配类，那么目标对象就必须是接口，这样会有一定的局限性。不过从另外一个角度来看，类适配器可以重现被适配类的方法，更加灵活。**

###### 对象适配器
    相比类适配器，对象适配器是通过持有被适配类来实现，即不需要继承被适配类，而是在适配器类中添加一个被适配类的属性。
    代码和上面差不多。
###### 接口适配器
    对于被适配类来说，将被适配类设计成一个interface，定义很多抽象方法，而适配器设计成抽象类来实现接口，对interface进行空实现，当需要某一方法就通过匿名内部类的方式进行实现。

##### 使用场景
    SpringMVC中对所有请求通过dispatcherServlet进行分发，通过hadlermapping来找到对应的处理器，并返回给dispatcherServlet，然后在通过处理器找到对应的适配器，通过适配器进行适配控制器，然后控制器对业务进行处理，最后将结果返回给ModelAndView，进行页面渲染。
    